Maman, tu peux continuer à travailler.
Je vais rester ici tranquillement et partir.
Tu n'es pas occupé(e) au travail ?
Oui. Je vais à Paris
après-demain.
Vous devrez faire vos valises.
Vous me dites de partir ? Maintenant ?
Non.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire... Mais c'est normal
de rendre visite à un ami.
Bien sûr.
— Pourquoi pas ?
— Tu es le meilleur.
Si je ne peux même pas venir ici,
je vais mourir suffoquer.
C'est un vrai gâchis.
Les gens ne vous laissent jamais tranquille.
Avez-vous mangé?
Vous voulez que je commande à emporter ?
J'ai soudainement faim.
J'ai envie de tangsuyuk.
Qu'est-ce qui m'empêche de t'acheter
du palbochae et du yangjangpi ?
Elle…
Un grand tangsuyuk, s'il vous plaît.
C'est la laverie Somang.
Yangjangpi et palbochae aussi.
Tu veux du jjamppong ?
Je l'aime.
Deux jjamppong. Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Ji-woo.
Oui.
Je viens seulement de l'apprendre.
Tout cela, c'est grâce à vous.
Merci.
Je suis sûr que ça n'a pas été facile.
Je vous en suis très reconnaissant.
Je reviendrai.
À mon retour, apportez-moi des crevettes à la crème.
Bien sûr, faisons ça.
CENTRE CORRECTIONNEL
Comme vous l'avez dit,
Quand j'ai mentionné la didroxine,
Kang Min-woo est venu immédiatement.
Le Dr Kim, de la clinique Bright Plastic Surgery...
Le médecin qui m'a prescrit le médicament.
Je l'ai entendu parler au téléphone avec Kang Min-woo .
AMI KANG MIN-WOO
Min-woo, j'ai entendu dire que tu l'avais présenté
à beaucoup de cliniques.
Pourquoi lui demandes-tu de la drogue ?
Tu aurais dû me le dire.
Quoi?
Tu me fais peur… Oui.
D'accord, au revoir.
Ce connard.
Pourquoi?
Kang Min-woo, ce connard.
J'ai été polie parce qu'il est en terminale dans mon lycée,
et maintenant il pense que je suis un paillasson.
Kang Min-woo ? Le beau-frère de Jin-eon ?
Bon sang, il a gâché l'ambiance pour boire un verre.
Pourquoi êtes-vous intimidé par lui ?
Lui devez-vous de l'argent ?
Tu trouves ça drôle ?
Toi et Jin-eon devriez faire attention.
Ce crétin semble en savoir long.
Et quel genre de drogue recherche-t-il pour
être avec un représentant pharmaceutique ?
Voilà pourquoi.
J'ai supposé que celui qui m'avait dénoncé
était Kang Min-woo.
Connaissez-vous le nom du vendeur ?
Pourquoi vous en prenez-vous à Kang Min-woo ?
J'ai lu vos articles.
Aidez-vous Seo Ji-woo ?
Oui.
Je parie que Seo Ji-woo se sent tellement soutenue.
Si mes soupçons sont fondés,
Kang Min-woo commet un crime.
Je n'aide pas seulement Ji-woo.
J'ai besoin de preuves
pour qu'une enquête puisse débuter.
Ce connard a dit
J'étais une idiote qui se droguait
avec un homme marié. Eh bien, c'est vrai.
Mais entendre ça venant de lui,
ça m'a mis en colère.
Donc j'ai besoin de voir cette bite…
descendre.
Ce vendeur s'appelait Gu-han.
Je ne connais pas son nom de famille.
Et je ne suis pas sûr
que sa société vende de la Didroxin.
J'ai entendu
Kang Min-woo s'est procuré la drogue
auprès d'un vendeur nommé Gu-han.
C'est tout ce que je sais.
Personne ne me sortira de là.
Journaliste Lee,
Tu dois démolir
ce salaud de Kang Min-woo.
Ici,
Je ne reçois pas de dopamine.
Le vent d'avril.
J'aime bien ce film.
Lorsque vous rafliez
les prix internationaux avec ce film,
J'étais fier de toi.
Merci pour votre aide.
Très bien, ce sur quoi nous devons nous concentrer,
ce sont les méfaits de Kang Min-woo.
Alors, que devons-nous prouver en premier lieu ?
Il est temps que notre travail d'équipe brille.
C'est grave.
Je vois que ses yeux sont devenus fous.
Vraiment ? Ça vous motive, n'est-ce pas ?
Que fais-je ici ?
Tu es sorti ?
Non, je demande
ce que l'équipe économique peut faire.
Une fois notre article prêt,
vous devrez le soutenir.
- Avec quoi ?
- Lucas arrive à JARIM.
Mettez l'accent sur la valeur et le symbolisme
d'une marque de luxe internationale.
JARIM Apparel va moderniser
le secteur de la mode en Corée.
Tu es doué pour ça. C'est ton truc.
Vous me demandez d'écrire
que Seo Ji-woo a fait un excellent travail.
Et alors ? Vous ne pouvez pas ?
Oh là là !
Je suis pourtant un vrai pro pour ce genre de choses.
Cela signifie que
vous n'avez rien à faire pour le moment.
Ouais. Attends, quoi ?
Venez explorer les cliniques avec moi.
Est-ce trop difficile tout seul ?
Il y a des endroits où je ne peux pas passer
à cause de mon visage juvénile.
D'accord. Vous devrez l'accompagner.
Comment se fait-il que tous les membres de cette équipe soient…
Quels sont vos critères de recrutement, Gyeong-do ?
Contrairement à toi. Parce que je suis un as.
- Très bien. Allons-y.
- D'accord.
Mon Ji-woo,
Fabriquer des vêtements de luxe comme celui-ci.
Créez une marque qui puisse se transmettre
de mère en fille.
et un père pour son fils.
Quand tu as dit que tu n'avais jamais été bien,
Ça m'a brisé le cœur.
Je suis désolé
pendant toutes ces années.
LEE GU-HAN
Lee Gu-han a signé avec cinq grands clubs
et est donc devenu manager d'équipe immédiatement.
Nous avons besoin de la liste des clients
de Ryuwoong Pharmaceuticals.
Je vais vérifier s'ils ont un lien quelconque
avec Kang Min-woo.
Oui, je suis dans la rue où se trouve la clinique de soins de la peau
dont vous avez parlé.
Mais il y en a tellement.
J'ai trouvé le bâtiment dont vous parliez.
Je vais vérifier et vous rappeler.
CLINIQUE DU VISAGE PIURI
DR. LEE SANG-UK
UTILISATION CLINIQUE DE LA DIDROXINE
Merci, au revoir.
Le témoignage de Sung-cheol, An Da-hye est ici.
- Didroxin et tout le reste dès le début ?
- Oui.
Bo-ra, peux-tu vérifier ça ?
Oui.
D'accord.
Pouvez-vous jeter un coup d'œil à ceci ?
Quel est le nom du club de tennis ?
SCÉNARIO DE VENTE DE KANG MIN-WOO - VERSION 2
[EXCLUSIF] LE PLAN DE VENTE DE JARIM…
PAR KANG MIN-WOO
Vous êtes encore là ?
Je vais partir. Mais écoutez.
Pourquoi ne pas ajouter quelques captures d'écran vidéo ?
Quelle vidéo ?
J'ai fait des recherches.
Tu sais, quand tu es allé à JARIM.
Lorsque le PDG Seo a commencé à présenter des symptômes,
quelqu'un l'a filmé.
Ainsi, son acte maléfique
n'en serait que plus évident.
Cela ne mettrait-il pas le PDG Seo mal à l'aise ?
Il a fait une chose pareille
à une personne tout à fait normale.
Cela permettra d'obtenir de meilleurs résultats.
Tu es un vrai TJ.
- Dois-je vous envoyer la vidéo ?
- Bien sûr.
Un café à cette heure-ci
pourrait vous donner mal au ventre.
Prends plutôt ça.
Je prends ça comme toi.
Quand j'ai besoin de me concentrer, ça me réveille.
Je me sens déjà revigoré.
Ici.
Délicieux. Je t'enverrai la vidéo.
Bonne chance.
Elle est nulle quand elle fait ça.
DERNIER ÉPISODE
Tu devrais rentrer directement chez toi.
Le vol était long.
Où habitez-vous ?
Devrions-nous le déposer d'abord ?
Oui.
Non. Ça va. Je rentrerai chez moi
après avoir fait mon rapport au manager de l'équipe.
Regarde. J'ai reçu un SMS du manager de l'équipe.
Directeur.
[EXCLUSIF] LE PLAN SECRET DE VENTE DE JARIM…
PAR LE MARI DE LA PDG SEO JI-YEON, KANG MIN-WOO
La PDG SEO Ji-yeon
se prépare à la démence depuis un an
RAPPORT DE RÉSULTATS DE L'ANALYSE DES COMPOSANTS
Mme Yoo, qui a servi Mme SEO Coffee
Daily, a falsifié son parcours universitaire.
DISTRIBUTION ILLÉGALE DE DIDROXINE
Kang Min-woo avait-il besoin que le PDG Jarim
soit malade pour vendre l'entreprise ?
Monsieur Bae Jun-soo.
Il est temps pour toi de prendre tes responsabilités.
Choisissez entre complice et victime.
Si je choisis d'être une victime,
dois-je vous donner quoi que ce soit ?
Les SMS que vous avez échangés avec Kang Min-woo.
« Je n'étais pas au courant de son état
avant de lire l'article. »
«Je croyais que la vente de l'entreprise
avait déjà été conclue.»
Encore une. « L'une des conditions était
que cela reste officieux et discret. »
Et n'évoquons pas les 30 milliards de wons
que Kang Min-woo a dilapidés.
Très bien. Dès maintenant, nous commençons
la perquisition et la saisie. Dépêchons-nous.
Oui Monsieur.
KANG MIN-WOO
Vérifiez sous les bureaux et les chaises.
Le procureur a saisi et perquisitionné
le bureau de Kang Min-woo.
On ignore où se trouve Yoo, qui a préparé
la boisson pour la PDG Seo Ji-yeon.
La police
est actuellement à sa recherche.
Choisir.
Soit vous montez dans cette voiture
et vous allez à la police
avouer tout pour être mis à l'épreuve
ou continuer à fuir
, se faire attraper et être emprisonné.
Tu dormiras en paix.
Tu as enfin pris ta revanche,
et JARIM est sur une lancée.
Votre vœu s'est réalisé.
J'espère que Ro-a n'est au courant de rien.
C'est pourquoi j'ai attendu.
Si tu étais un être humain,
je pensais que tu t'arrêterais.
J'ai attendu.
Comment puis-je dormir la nuit
quand j'ai un enfant ?
Là.
Mais qu'est-ce qu'il mange, au juste ? Mon Dieu !
Bonté.
Travailler dans une entreprise
n'est pas chose facile.
Le travail ne s'arrête jamais.
Et pourquoi la pause déjeuner est-elle si courte ?
Je bois tellement de café
que j'ai mal au ventre.
Devrais-je prendre du misutgaru ?
C'est délicieux, maman.
Mais je devrais mettre moins de sucre.
Aujourd'hui,
la tendance est au sans sucre, voire au zéro sucre.
N'est-ce pas, papa ?
Eh bien, c'est à vous de décider.
Lucas est là…
Je t'en ai déjà parlé, n'est-ce pas ?
Le célèbre créateur, Lucas ?
— Oui.
— Celle d'Espagne.
Oui. Exactement.
Je dois vérifier si les designers
s'installent bien.
Parce que c'est la première fois
qu'ils vivent en Corée,
Je dois tout vérifier,
de ce qu'ils mangent à l'endroit où ils dorment…
Que fait le Gyeong-do ces temps-ci ?
Je ne sais pas non plus. Il est rarement à la maison.
Il doit faire beaucoup d'heures supplémentaires.
Mais un assistant manager
doit-il faire des heures supplémentaires ?
Tu crois
qu'il prend au moins des vitamines ?
Bonjour. Salut.
Tout d'abord… le chef de département Jin.
— Ceci est pour vous.
— Merci.
Dongwoon Daily et moi entretenons des liens très étroits.
Il se trouve que j'étais dans le coin,
et je serais trop insensible pour passer mon chemin.
Ceci vous permet
de faire le plein de vitamines et de caféine.
Je croyais qu'il fallait les commander
à l'avance.
C'est bio.
Il ne contient aucun pesticide,
vous n'avez donc pas à vous inquiéter.
Nous vous remercions d'être venu ici
malgré votre emploi du temps chargé…
Oh oui, bien sûr, je suis occupée. J'ai des tonnes de travail.
Mais il se trouve que j'étais dans le coin.
Ça ne me concerne pas.
Devrais-je apporter des sandwichs la prochaine fois ?
Attendez, il faut aussi saluer
l'équipe économique.
J'ai fait beaucoup d'efforts
dans l'article de soutien.
Je suis vraiment déçu.
Je suis toujours comme ça.
La prochaine fois, j'en prendrai un pour chacun.
d'ici jusqu'au bout du couloir.
Pas besoin.
Nous ne sommes pas aussi proches que vous le pensez.
Nous partageons seulement le bureau.
Nous avons aussi une bouche,
Monsieur le Chef de Département Jin.
D'ailleurs…
Le directeur adjoint est sur le terrain pour recueillir des informations.
J'imagine que le directeur adjoint
est plus occupé ces temps-ci.
Nous sommes occupés nous aussi.
Vous êtes occupé(e)…
— Qui a dit qu'on était occupés ? Jamais.
— Un café…
— Oui.
— Han-kyeong, je veux un café.
Jeong-min va chercher du poulet braisé épicé
dans un restaurant réputé. Ça te dit de venir ?
Je trouverai le temps.
SE-YEONG
Bon garçon.
As-tu appelé Kyeong-do, Jeong-min ?
Oui. Il organise un dîner d'équipe ce soir.
Quoi, toi…
Pourquoi nous le dire maintenant ?
Depuis quand avons-nous besoin que le Gyeongdo
se rassemble ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est encore meilleur. Mais même
s'il ne peut pas venir, on reste Chaos.
De quoi parlez-vous ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Tu vois…
Je ne pense pas que nous devions cracher notre salive
devant le poulet préparé par un maître.
Tu as raison.
J'aurais dû m'en douter. Allons manger.
D'accord, mangeons.
Apprécier.
Comment se fait-il que tu ne comprennes
que ce que dit Ji-woo ?
Dong-won, c'est trop épicé ?
- Voulez-vous que je le rince ?
- Non.
— Hé.
— Dong-won,
Tu peux manger épicé, et tu es là
même quand l'oncle Kyeong-do n'est pas là.
— Tu deviendras un homme bien.
— Oui !
D'accord.
Tais-toi et mange.
Tu manges beaucoup.
Prends le pilon et fais « chirp chirp ».
— Fais attention. D'accord ?
— Ouais, salut.
— Au revoir. Regarde devant toi. Les escaliers.
— Au revoir.
- Entre.
- D'accord.
Conduis prudemment. Ouais. Au revoir.
Au revoir !
J'ai envoyé de l'argent sur votre compte.
Argent?
J'en ai envoyé pas mal.
Cela vous suffira
pour vivre quelque part pendant un an.
Où irais-je ?
Tu devais aller à l'université à Chicago,
mais tu n'as pas pu. Va-t'en.
Il aurait été appréciable
que l'entreprise prenne en charge les frais.
mais ce serait significatif si nous vous envoyions aussi.
Quoi ? C'est complètement inattendu !
Vous tuez le temps au travail
quand vous n'avez rien à faire.
Même chez toi, tu ne manges pas bien.
Vous appelez ça une vie ?
Je peux prendre soin de moi.
Tu n'as pas eu un seul moment de repos.
Vous avez pris soin de moi et vous nous avez aidés ici
lorsque nous avons ouvert la laverie.
Et juste au moment où ça commençait à s'améliorer…
Nous vous offrons des vacances.
Prenez une année sabbatique
et partez quelque part d'agréable où vous avez envie d'aller.
Étudiez ou amusez-vous.
Reposez-vous.
J'y réfléchirai.
D'ailleurs, j'ai de l'argent. Pourquoi me
donnez-vous votre argent durement gagné ?
Prenez-le.
De toute façon, nous générons des revenus pour vous.
Gyeong-do.
Êtes-vous capable de continuer ?
Il existe encore des vidéos
qui colportent des rumeurs à votre sujet.
Vous ne vous rencontrez pas
parce que vous en avez peur.
Ne pas pouvoir se voir
alors que vous êtes si proches…
Cela vous convient ?
Laissez-moi bien dormir cette nuit.
Laisse-moi être ton parent pour une fois.
— Alors je n'en veux pas.
— Non, prenez-en.
Tu ne vois pas l'ambiance ?
J'ai eu peur quand tu as dit
que tu voulais me voir ici.
C'est là que tu avais dit
vouloir démissionner auparavant.
J'étais jeune à l'époque.
Tes parents sont cools.
J'accepte votre congé.
Mais promets-moi que tu reviendras.
Merci.
Bon sang.
Voilà pourquoi je ne m'engage pas dans une relation.
Même si ça fait un flop comme pour moi,
ça vaut quand même le coup.
C'est pour ça que tu aurais dû sortir avec moi,
espèce d'idiot.
Te revoilà.
Ça te dirait de déjeuner ensemble ?
Je te rejoins près de ton entreprise.
Que dois-je porter ?
Je prends un congé.
Pourquoi ? Êtes-vous malade ?
Non, je veux juste faire une pause.
Qu'allez-vous faire
pendant votre temps libre ?
Mes parents m'ont donné de l'argent.
Ils m'ont dit de partir en vacances.
Pendant environ un an.
Où vas-tu?
J'ai un proche âgé à Cuba.
Je pense aller là-bas en premier.
C'est loin.
Ouais.
Avez-vous besoin d'argent ?
Vous n'avez pas un budget serré ?
Promets-moi de me prévenir quand tu partiras.
Promesse…
me le dire.
D'accord.
Sérieusement, ils n'ont
rien d'autre à faire ?
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
GIMBAP AVEC UN AMI
Qui pourrait supporter ça ?
Vous pouvez dormir dans l'avion.
Oui.
J'allais partir avec vos bagages.
Mais vous avez enregistré votre sac trop vite.
Exactement. Au cas où vous voudriez vous venger.
Veillez à bien manger.
Je m'inquiète pour toi.
Je n'ai pas pleuré.
Je n'ai pas pleuré quand tu as dit que tu partais.
Je n'ai pas pleuré depuis.
Ne vous inquiétez pas pour moi et bon voyage.
D'accord.
Au revoir.
Ouais. Au revoir.
Continue.
Au revoir. Continuez.
1 AN PLUS TARD
La saison printemps/été de Bellinme est prête.
Merci au designer Lucas,
Bellinme défilera enfin sur le
podium du gala parisien en début d'année prochaine.
Et la marque de vêtements pour hommes MANZAAR
progresse régulièrement.
Comme un enfant qui a failli fuguer et
qui est devenu respectueux de ses parents.
Notre prochaine étape sera le lancement de notre nouvelle marque SPA.
Je vais devoir me rendre au siège social
en Espagne pour vérifier.
Je pense que la qualité du tissu est cruciale
pour une marque de milieu de gamme.
De nos jours, la plupart des gens utilisent des sèche-linge.
Il est important de fabriquer des vêtements
qui ne s'abîment pas.
Nous pouvons donc commencer par choisir un bon tissu.
Suivant…
Lee Kyeong-do doit bien s'amuser.
Une fois qu'on quitte la maison, c'est dur.
Comment peut-il s'amuser ?
Où pensez-vous qu'il soit maintenant ?
La dernière fois, c'était à Hokkaido ?
Là-haut, au Japon.
Voir?
Il s'amuse beaucoup à voyager partout.
Maman, tu n'aurais pas dû le laisser partir.
Il est normal que Kyeong-do s'amuse un peu.
Il a grandi sans crise d'adolescence.
Voilà pourquoi les relations avec la belle-famille sont toujours compliquées.
Ils n'ont de la peine que pour leurs fils.
De quoi parles-tu?
J'aimerais que nous soyons apparentés par alliance.
Maman, on
vit une sorte de liaison entre belle-mère et beau-père.
N'est-ce pas, papa ?
Si vous êtes si curieux et agacé,
appelez-le vous-même.
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Qu'y a-t-il de mal à vous poser la question ?
N'arrêtez jamais de vous plaindre.
Vous voyez, je fais preuve de patience.
Je passerais un appel international
un million de fois.
Mais je me retiens,
pour ne pas gâcher les efforts de Kyeong-do.
Pourquoi fait-il autant d'efforts ?
Je ne sais pas.
Vous avez probablement un objectif.
Se reposer ou s'amuser.
Ou pour étudier. Quelque chose comme ça.
Chaque fois que je te vois…
Je veux juste être heureux.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Quand je rentre à la maison
après t'avoir vu comme ça…
J'espère pouvoir dire…
«Je suis tout simplement content.»
Oui.
Que fais-tu?
Mon ami m'a dit que je pouvais les essayer.
À quoi bon essayer ça ?
C'est une pratique.
Pourquoi ? Tu vas épouser une autre femme ?
Quoi?
Non, mais on ne va pas
se marier maintenant.
C'est joli.
Oui.
Prenons une photo.
Quoi ? D'accord.
Dépêche-toi.
Pourquoi souris-tu comme ça ?
Quoi?
Essayons encore. Un, deux, trois.
Ji-woo, tu es si belle.
Laissez-moi.
Merci. Merci.
D'accord, souris.
Prêts ? Un, deux, trois.
Encore un ?
D'accord, souris.
Mon téléphone m'a montré ça
comme un souvenir d'il y a quelques années.
C'est une belle photo, non ?
Devrais-je le mettre quelque part ici ?
Ou devrais-je en imprimer davantage ?
Je suis à deux doigts
de prendre des médicaments pour la tension artérielle.
Si vous le mettez ici,
ma tension artérielle va monter.
C'est la preuve que nous avons eu une aventure avec nos beaux-parents.
Je sais que ça te plaît.
Peu importe. Je laisse ça là.
Père, à plus tard.
- Tu devrais rester dîner.
- Devrais-je ?
De quoi parlez-vous ?
Nous venons de déjeuner. Elle a du travail.
Je sais que vous êtes heureux de m'avoir ici.
- Au revoir.
Je reviendrai.
Pourtant, elle a
d'abord porté sa robe de mariée avec Kyeong-do.
Montrez-le à Gyeong-do.
Pourquoi faire ? Cela ne ferait que le perturber.
Le spectacle vient de se terminer.
Pourquoi travailles-tu autant ?
Hé, j'ai un bon pressentiment
concernant cette pièce.
Qu'en pensez-vous ?
Les répliques sont faciles à mémoriser,
et les mouvements sont fluides.
Comment dire…
Bref, c'est différent.
- Sympa.
- C'est sympa.
- C'est joli.
- Oui.
Bref, quand est-ce que Gyeong-do revient ?
Cela fait un an.
Est-il toujours errant ?
Le Gyeongsang du Nord a pris la bonne décision.
Ils ne devraient pas se trouver
à la même latitude et longitude.
Comme si ça pouvait l'aider à l'oublier,
sérieusement. Pfff.
— Et si cet idiot ne revient pas ?
— Devrais-je aller le chercher ?
Oui, tu devrais aller le chercher. Bon sang.
Où pensez-vous qu'il soit ?
Il me manque.
- Ah bon ?
- Oui.
BLANCHISSERIE ÉCOLOGIQUE
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
L'école de Ro-a est en vacances prolongées.
Je serai là-bas pendant un certain temps.
Vous devriez venir directement
de Barcelone à New York.
Ro-a dit que sa tante lui manque.
Allez-y et profitez simplement de ce moment mère-fille.
Ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Vous pourriez avoir besoin de recharger votre stock de dopamine
avant de partir travailler loin de chez vous.
Laissez-moi voir…
Seo Ji-yeon. Tu as du goût.
Alors allons nous amuser à New York
avec ta sœur qui a du goût.
Je vais l'utiliser tous les jours. Je l'adore.
Impossible que tu l'aies choisi tout seul.
— Qui était-ce ? Qui ? Ce n'était pas toi.
— Je ne t'aime plus.
Oui, c'était la secrétaire Cha.
Ne vous inquiétez pas pour moi et bon voyage.
D'accord.
Au revoir.
Directeur SEO.
Êtes-vous arrivé en avance ?
Je viens d'arriver.
- On y va ?
- Oui.
BARCELONE
Salut Ji-yeon. Ro-a s'amuse bien ?
Bon.
Le manager de l'équipe et tout le monde
sont déjà partis.
Ouais.
Eh bien… je compte rester ici
encore quelques jours.
Moi ? J'ai tellement d'endroits où aller.
Je prévois de prendre l'avion pour l'Angleterre
et de rencontrer Daniel avant mon départ.
Je peux m'amuser seul.
Oui, bien sûr. Salue Ro-a de ma part.
Oui, toi aussi.
MALAGA
- Bonjour
bonjour.
Bonjour, bon après-midi.
Gyeong-do.
Cet endroit…
Bonjour.
AÉROPORT DE MALAGA-COSTA DEL SOL
APPEL ENTRÉE
JEONG-MIN
Salut, Jeong-min.
Jeong-min, qu'est-ce qui ne va pas ?
APPEL ENTRÉE
JEONG-MIN
Salut, Jeong-min.
Gyeong-do,
J'avais un bon pressentiment
concernant ce spectacle en particulier.
Le mouvement était facile,
et les répliques étaient faciles à mémoriser.
J'étais un peu inquiet
car le théâtre était vieux.
Mais ensuite…
Il y a eu un incendie.
CHAMBRE 5
DU WOO-SIK
(PRINCIPAL EN DEUIL) PARK SE-YEONG
(ENFANT) CHA DONG-WON
J'aurais bien aimé sortir
après le départ du dernier public…
mais l'entrée s'est effondrée.
Donc, Gyeong-do…
donc je…
Gyeong-do.
Jeong-min.
La maladie...
Comment cela a-t-il pu se produire ?
Comment?
Merde…
Vous allez bien ?
Tellement tellement.
Dong-won dort-il ?
Oui.
Lorsque nos parents se sont rencontrés avant le mariage,
Mon père n'arrêtait pas de s'excuser.
Cela m'a offensé.
J'étais probablement contrariée
parce que je me sentais coupable.
Vous savez à quel point je suis capricieuse.
Peu importe à quel point j'y pense,
Je n'ai aucun souvenir
d'avoir détesté Woo-sik.
Il a vraiment tout fait comme je le souhaitais.
Mon père avait raison.
Je le plains.
Mais tu as été bon avec lui aussi.
Droite.
Woo-sik n'a pas gagné beaucoup d'argent
grâce à ses rôles d'acteur.
Il était reconnaissant
que tu ne l'aies jamais harcelé.
J'ai pensé à Woo-sik en venant ici.
Je suis content qu'il ait pu
jouer En attendant Godot.
Comme un imbécile, j'ai pensé à ça.
Notre ami pour toujours
, feu Cha Woo-sik, repose ici pour toujours.
Où logez-vous en ce moment ?
Je suis effectivement allée à Malaga.
Après un voyage d'affaires à Barcelone.
Le marché aux puces était toujours là.
Ji-woo.
Ces moments
où tu étais loin de moi...
J'ai beaucoup réfléchi...
à quel point cela a dû être douloureux
pour vous pendant cette période.
Quand on vous a laissés ici,
vos journées ont dû être bien vides.
C'est ce que je pensais aussi.
Tu retournes en arrière ?
Eh bien, je suis parti précipitamment.
Quand?
Après avoir emmené mon père à l'hôpital
pour son bilan de santé,
Je m'en vais.
Bien. Vous devriez partir.
Je me demande sans cesse si je suis un homme bon.
Un sage a dit
que la bonté finit toujours par payer.
Maman, à quelle heure est le vol pour Gyeong-do ?
Quoi?
Vous auriez dû appeler plus tôt.
Ne parle pas. Concentre-toi sur la conduite.
Si je le rate, c'est de ta faute.
Et si vous le surpreniez ?
Arriverez-vous à le faire rester cette fois-ci ?
Dis-le maintenant.
Vivez ensemble, enfin !
Conduisez plus vite !
Bon sang.
Si vous avez des souvenirs
de moi étant gentil, et…
si la vie te ramène à moi une dernière fois…
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Lee Kyeong-do !
Gyeong-do.
N'y allez pas.
JE…
Cela ne me dérange pas.
Ça ne me dérange absolument pas. Je...
La stigmatisation de l'adultère ne me dérange pas.
Cela ne me dérange pas du tout.
Mais ce qui me désole le plus, c'est de vivre sans toi.
Tu es le seul que j'aime.
Tant que je t'ai,
l'évier crasseux de Yeonnam-dong ne me dérange pas.
Juste... Juste une chose.
Toi.
Tu es le seul que j'aime.
C'est lourd.
Non.
Tu ne peux pas y aller.
Allons-y.
Rentrons à la maison.
Allons-y…
et vivre ensemble.
À la fin,
Je me rends...
à notre époque.
Nous avons probablement tous les deux un foie en bonne santé,
n'est-ce pas ?
Je suppose que oui ?
Nous ne buvons pas. Nous ne fumons pas.
Nous devons être en excellente forme.
J'ai passé un examen médical. Je ne plaisante pas.
Ils disent que j'ai la vingtaine.
Les gens peuvent être très rusés.
Ce café sent bon.
Je pensais que je n'aurais besoin de rien
tant que je t'aurais.
Et cela reste vrai, mais…
Ce qu'il y a de mal avec l'avidité, c'est que…
Regarde, Lee Kyeong-do.
Nous sommes au meilleur de notre forme.
Ouais.
Alors, que devons-nous faire ?
Euh, de l'exercice ?
Nous devrions avoir un bébé.
Quoi ?
Faisons un bébé
qui nous ressemble à toi et à moi.
Je suis déjà d'un âge maternel avancé.
Il faut faire vite.
Salut Ji-woo.
Il faut qu'on discute plus en détail et qu'on planifie…
Avez-vous peur qu'ils me ressemblent ?
Cela aussi.
Allons-y.
Aller où ?
J'ai dit : « Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Faisons un bébé. »
- Où aller ?
- Chez vous.
Cet endroit dégage une bonne énergie. Allons-y.
Hé, attendez. Mais il fait grand jour.
Sérieusement. Arrête de te plaindre et suis-moi.
Non. Attendez, c'est déconcertant.
Allons-y. C'est un processus tout à fait naturel.
Il faut s'y mettre.
Quoi ? Commencer quoi ?
MERCI D'AVOIR REGARDÉ, SÛREMENT DEMAIN.